Untitled [414]
===============

   
 2016-03-04, 23:59   
  Чел с работы говорит -- а как по-японски будет "я"?   
   
 Я подождал, пока никого не будет и говорю -- это зависит от того, кто это говорит и в какой обстановке говорит. Подробно рассказал.   
   
 А потом через некоторое время он спрашивает -- а как по-японски будет "до свидания"?   
   
 >\_<   
   
 Я говорю -- это зависит от того, кто это говорит и в какой обстановке говорит.   
    
 <https://diary.ru/~zHz00/p208262132_untitled-414.htm>   
   
 Теги:   
 [[Японский язык]]   
 [[Случай из жизни]]   
 ID: p208262132